===== INFO =====
Игра космическая 2D аркада на тему Star Wars. Игра в роли пилота TIE-fighter. Сражение идет против сил повстанцев.

===== Установка =====
Для игры необходимо чтобы папка sprites находилась рядом с вашим jar-файлом, а также файл settings.txt тоже должен лежать рядом с jar-ом.


===== 08 февраля 2016 =====


===== 07 февраля 2016 =====
• Проект залит на гитхаб
• планирование update 4
• правки спланированы и распределены в отдельные fixы.

===== 06 февраля 2016 =====
v.1u3
• Изменен модуль UserInterface (добавлен класс Image)
• Обдумывал архитектуру в целом.
► Надо удалять абстрактный класс Drawable, заменить его на интерфейс Sprite в котором будет инкапсулирован Image и Point. И он будет использоваться вместо Drawable.
► Чтобы удалить Drawable надо также менять Ship чтобы он композировал в себе Rectangle. Раньше rectangle был внутри Drawable что не очень красиво в архитектурном плане.

===== 05 февраля 2016 =====
v.1u2
• Реализован DocumentParser с помощью паттерна Composite.
• Добавлен A-wing и Sokol.
• Сценарий реализован.
• Прототип второго игрока. (плохое управление)
► Сделать второго игрока (добить).
► Реализовать строй.

===== 04 февраля 2016 =====
v.1u1
• Добавлены противник Y-wing
• В каждой волне рандомно определяется типы атакующих кораблей.
► Надо сделать сценарий игры, где будут определены спецификации кораблей. 
► Добавить Соколь тысячилетия и A-крылого.

===== 03 февраль 2016 =====
v.1u0
• Прототип игры.
• Противник наступает волнами.
• Добавлен противник X-wing. Который стреляет через определенное количество времени (которая генерируется каждый раз после выстрела), цель - координаты корабля -(HEIGHT*2) и сдвиг влево-вправо на определяемое на переменную определяемое в файлах настройки.
► Добавить разные виды противников. (+)

===== 29 января 2016 =====
• Идея игры.
► Написать прототип игры (+)